Описание
Данный проект является веб-приложением на Django для работы с API Яндекс.Диска. Приложение позволяет пользователям просматривать файлы и папки по публичной ссылке и скачивать выбранные файлы на локальный компьютер. Если по публичной ссылке передан конкретный файл, он сразу отображается как единственный элемент. Также реализована фильтрация файлов по типу.

Выполненные задачи
Интеграция с API Яндекс.Диска: реализовано взаимодействие с публичными ссылками через REST API Яндекс.Диска.
Просмотр файлов и папок: приложение отображает список файлов и папок, если по ссылке передана директория.
Скачивание файлов: пользователи могут выбирать и скачивать отдельные файлы.
Обработка файловых ссылок: если по ссылке передан конкретный файл, он автоматически отображается для скачивания.
Фильтрация файлов: реализована возможность фильтрации файлов по типу (файлы или папки).
Обработка ошибок: приложение корректно обрабатывает ошибки, возникающие при получении данных с Яндекс.Диска.
Установка и запуск проекта
Шаги по установке
Клонируйте репозиторий:

git clone 
cd yandex-disk-django-project
Создайте и активируйте виртуальное окружение:

python3 -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate  # Для Windows
Установите зависимости:

pip install -r requirements.txt
Выполните миграции базы данных (хотя миграции не используются в этом проекте, команда обязательна для Django):

python manage.py migrate
Запустите сервер разработки:

python manage.py runserver
Перейдите в браузер по адресу:

http://localhost:8000
Использование
Введите публичную ссылку на Яндекс.Диск на главной странице.
Просмотрите список файлов и папок, если это директория.
Выберите и скачайте файлы, если они доступны.
Если по ссылке передан конкретный файл, он будет отображен для скачивания.
